# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

Чек лист

+{
Редактирование и удаление задачи

Я, как пользователь, могу отредактировать или удалить уже созданную задачу. Поменять статус, описание и дату. После сохранения изменений, список задач на экране должен обновиться автоматически, без полной перезагрузки страницы.
}
+{
Смена цветовой темы

Пользователь может переключаться между темной и светлой цветовыми темами. Для этого нужно нажать на соответствующий переключатель. Выбранная тема должна сохраняться между сессиями — так, чтобы при повторном входе в приложение тема оставалась той, которую выбрал пользователь.
}
+{
Drag and Drop

Пользователь может перетащить карточку из одной колонки в другую. Карточки должны быть интерактивными, то есть пользователь должен иметь возможность «схватить» карточку и перетащить ее в другую колонку. После перетаскивания карточки необходимо обновить данные задачи, чтобы сохранить изменение ее статуса.

Примичание:

Для выполнения используется библиотека React Beautiful DnD.

}
+{
Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma
}
+{
Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components. В проекте не должно быть css-файлов
}
+{

    Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера

}
+{

    Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю

}
+{
Приложение работает без ошибок в консоли
}
